# 技术债务的谬论

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/the-fallacy-of-technical-debt-202f7406337e>

当你在编写代码时走捷径，以便更快地实现目标时，就会产生技术债务，但代价是代码更难看、更难维护。这叫做技术债务，因为这就像贷款一样。你今天可以完成比平时更多的事情，但是你最终会付出更高的代价。

![](img/caeb3e14ec60ae6baa0db896aa0299af.png)

Credit: [manoftaste.de](http://www.flickr.com/photos/96913861@N04/15731043235)

当这种情况发生时，大多数程序员会说“好吧，我只需要在截止日期前尽快完成。我过会儿回来修理它。”我们承认我们所做的是一条捷径。当“以后”永远不会发生，我们的公司不得不花更多的钱来维护系统时，我们知道这是因为那条捷径。我们告诉自己永远不会犯同样的错误。

所以，技术债不好，对吧？我们总是后悔。我们总是希望我们能回去修复它，或者一开始就把它设计得更好。如果我们这样做了，我们现在就不会付出这么高的代价。因此，显然应该避免技术债务。

这是谬论。事实是，在大多数情况下，你不可能做得更好。这是因为软件的真正成本是时间。所有的软件都是为解决问题而设计的。今天解决一个问题比明天解决它更有价值。因此，在任何工程项目中，尽快完成都是至关重要的。快速而肮脏的代码，技术债务最多的代码，实现了这一点。

意识到这一点，你可能会认为解决技术债务和加速开发的方法就是拥有更多的工程师。技术债就是没有在程序员身上花足够的钱的结果，对吧？答案是，“厨房里厨师太多。”团队中每一个专注于单一问题的程序员都会导致团队作为一个整体效率降低。团队将达到一个顶峰，增加更多的工程师并不能让事情进展得更快或更好。

因此，对于任何给定的问题，能够同时解决的工程师数量是有限的。因为这个限制，你面临着同样的选择。要么承担技术债务以快速解决问题，要么要求完美的代码并在很久以后解决问题。那些快速解决问题的人更容易获得成功。

这就是技术债的谬误。作为程序员，我们经常过于关注代码的外观和功能。我们需要更加关注我们的代码*如何有用。*

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)